# Programming_Fundamentals_and_Data_Analysis_with_Python

Здесь выложен мною прослушанный курс со всеми выполненными домашними заданиями по основам программирования и анализа данных на Python от teach-in.ru лекции ученых от МГУ.

## [Основы программирования и анализ данных на Python](https://teach-in.ru/course/python-programming-and-data-analysis-basics/about)

### 📋Содержание   
Курс посвящен основам программирования на языке Python. Слушатели курса познакомятся с основными конструкциями языка Python и парадигмами программирования, а также с инструментами для анализа и визуализации данных.  

Основная цель курса — это изучение основ работы с данными с помощью языка Python.  

Продолжительность: 1 семестр (12 лекций).  

Темы курса:

- синтаксис языка Python
- коллекции «золотого фонда» Python
- визуализация данных
- библиотеки NumPy и Pandas
- извлечение и получение данных
- парадигмы программирования

__Список всех тем лекций__  
__Лекция 1.__ Введение в курс. Простые операции в Python.  
`Вступление к лекции` `Области использования языка Python` `Популярность в мире` `Алгоритм` `Основы программирования с исполнителем turtle` `Циклы и вложенные циклы` `Простые функции - "процедуры" без параметров` `Функции с параметрами` `Вызов функций из функций` `Условное выполнение действий` `Ввод и вывод информации функциями input и print` `Заключение` `Ответы на вопросы студентов`

__Лекция 2.__ Написание кода на Python.
Тема лекции Написание кода на Python Версии языка Python Ввод и вывод текстовых данных Операции + и * со строками Интроспекция в Python Память программы Объект строки и его методы Строка как итерируемый объект Срезы строк Текстовые файлы Вопросы, обсуждение, примеры
